Dù sao đi nữa, đây là những ký ức của Riley và
phần lớn chúng đều vui vẻ, bạn sẽ nhận thấy không
quá...
[Nhạc]
Tôi không muốn khoe khoang, nhưng những ký ức quan trọng nhất nằm
ở đây. Tôi không muốn đi quá sâu về kỹ thuật, nhưng đây được gọi là
những "ký ức cốt lõi".
Mỗi ký ức này xuất phát từ một thời điểm vô cùng
quan trọng trong cuộc sống của Riley, như lúc
cô ấy ghi bàn đầu tiên. Điều đó thật là
tuyệt vời! Bạn nhìn xem, thật đẹp làm sao.
[Nhạc]
Và mỗi ký ức cốt lõi này cung cấp năng lượng cho một
khía cạnh khác nhau của tính cách Riley, chẳng hạn như
Đảo Khúc Côn Cầu.
Đảo Lố Bịch là nơi tôi yêu thích nhất.
Quay lại đây nào, nhóc con!
Ôi đúng rồi, Đảo Lố Bịch là nhất!